# sqs 文档 https://aws.amazon.com/cn/documentation/sqs/
# key 登录认证 http://docs.aws.amazon.com/zh_cn/sdk-for-java/v1/developer-guide/java-dg-logging.html
# API https://docs.aws.amazon.com/zh_cn/AWSSimpleQueueService/latest/APIReference/API_CreateQueue.html
# sqs 注意事项
 - 标准队列
   - 1、标准队列会尽量保持消息顺序，但可能有一条消息的多个副本可能不按顺序传送。如果您的系统要求保留该顺序，我们建议使用 FIFO (先进先出)队列 或在每条消息中添加排序信息，以便您在收到消息后对其重新排序
   - 2、Amazon SQS 会在多台服务器上存储消息的副本，以实现冗余和高可用性。在极少数情况下，当您接收或删除消息时，存储消息副本的某台服务器可能不可用。
    如果出现这种情况，则该不可用服务器上的消息副本将不会被删除，并且您在接收消息时可能会再次获得该消息副本。您应将应用程序设计为幂等 应用程序 (多次处理同一消息时，它们不应受到不利影响)。
 - FIFO (先进先出)队列
   - FIFO队列在美国西部（俄勒冈）和美国东部（俄亥俄州）中可用。除了具有标准队列的所有功能以外，FIFO (先进先出)队列还能在操作和事件的顺序很重要或者不能容忍重复消息的情况下改善应用程序之间的消息收发。FIFO 列队还提供了确切一次处理，但其上限是 300 个事务/秒 (TPS)。
   - FIFO 队列能够在操作和事件的顺序很重要的情况下用来改善应用程序之间的消息传送，例如：
     - 确保按正确的顺序执行用户输入的命令。
     - 通过按正确的顺序发送价格修改来显示正确的产品价格。
     - 防止学员在注册账户之前参加课程。
   - 注意
     - FIFO 队列的名称必须以 .fifo 后缀结尾。该后缀也包含在 80 个字符的队列名称限制之内。要确定队列是否为 FIFO，您可以检查队列名称是否以该后缀结尾。
 - FIFO 队列逻辑
   - 关键术语
     - 消息重复数据删除 ID 
     The用于已发送消息的重复数据删除的令牌。如果成功发送了一条具有特定消息重复数据删除 ID 的消息，则在发送时使用了同一消息重复数据删除 ID 的任何消息都会被成功接受，但在 5 分钟重复数据删除时间间隔内不会发出。
     - 消息组 ID：
     指定某条消息属于特定消息组的标签。
     属于同一消息组的消息总是严格按照与消息组有关的某个顺序逐一进行处理（但是属于不同消息组的消息则不会进行有序处理）。
     - 接收请求尝试 ID：
     用于 ReceiveMessage 调用的重复数据删除的令牌。
     - 序列号：
     Amazon SQS 分配给每条消息的大型非连续编号。
 - FIFO 队列的名称必须以 .fifo 后缀结尾。该后缀也包含在 80 个字符的队列名称限制之内。要确定队列是否为 FIFO，您可以检查队列名称是否以该后缀结尾
 - 接收句柄
   - 每当收到来自队列的消息时，您都会收到该消息的接收句柄。此句柄与接收消息的操作相关联，与消息本身无关。要删除消息或更改消息可见性，您必须提供接收句柄 (而不是消息 ID)。因此，您必须始终先接收消息，然后才能删除它 (您不能将消息放入队列中，然后重新调用它)。接收句柄的最大长度为 1024 个字符。
   - 重要
   如果多次接收某条消息，则每次接收该消息时，您都会获得不同的接收句柄。在请求删除该消息时，您必须提供最近收到的接收句柄 (否则，可能无法删除该消息)。
     
# 问题
 - java.lang.NoSuchMethodError: com.amazonaws.services.sqs.AmazonSQS.deleteMessage 
  这个是因为amazon-sqs-java-messaging-lib 版本过低导致的，请使用最新的1.0.3 版本，要不就将
  aws-java-sdk-sqs 版本将为 1.9.6
  